Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,E69E519E4DB7BCFABCA2B2964F8FF6BB
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">“我的蓝图”面板显示了可在关卡蓝图中使用的变量、函数、图表、宏和事件。这实质上是蓝图的概要，可让您轻松查看现有蓝图元素以及创建新元素。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“我的蓝图”面板的信息。</>

# ,E6C33E6C4D049E0CB2EFD1A02D0ABB35
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Of course Destructible Meshes have many more properties for tweaking how they fracture, how they look when they fracture, how long chunks should hang around, etc... All of these are covered in the documentation that is linked below.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="Engine/Physics/Destructibles/DestructibleProperties" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Destructible Actors Property Reference</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> for more information</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">当然，可破坏网格物体具有更多属性，可用于调整其破裂方式、破裂时的外观、以及块应悬挂的长度等 所有这些内容都包含在以下提供了链接的文档中。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，请参阅</><a id="udn" href="Engine/Physics/Destructibles/DestructibleProperties" style="Tutorials.Content.Hyperlink">可破坏 Actor 属性引用</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。</>

# ,E86059CB425412E5E725B7A14024B065
source: Once you h<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>ave found the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant Parameter </>node, drag it into the graph by simply clicking and holding on it with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> and dragging your mouse over to the graph. Once in the graph, release the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse Button</> to place the node in the graph. When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_A_Constant_Pram">​</>
zh_cn: 找到<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量参数</>节点后，将其拖入图表中，方法是只需使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>按住该节点，然后拖动鼠标到图表中。拖入图表中后，松开<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>以将节点放置到图表中。完成操作后，您将看到如下所示的结果。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_A_Constant_Pram"></>

# ,E8BCE3AC4B59DBFD0801D1B85773AA37
source: Now let us set the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</> values. Unlike the Metallic node, the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</> inputs can take any number you want for an input as well as texture. But for now we are just going to use numbers. Input the following numbers for the Specular and Roughness values. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</>: 0.5 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</>: 0.5 When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/End_Material">​</>
zh_cn: 现在，我们来设置<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">高光</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粗糙度</>的值。与金属节点不同，<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">高光</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粗糙度</>输入可以接受任何您想输入的数字以及贴图。但现在，我们只要使用数字。为高光和粗糙度值输入以下数字。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">高光</>：0.5 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粗糙度</>：0.5 完成操作后，您将可以看到如下所示的结果。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/End_Material"></>

# ,E939D53C44BB171D400F07A69B7FAA4E
source: But before we begin, we need to first find a Static Mesh to work with.
zh_cn: 但是，在开始之前，我们需要先找到要使用的静态网格物体。

# ,E98C994B445BFB2B65D9D5BD398FCCD4
source: After the Fracture Mesh button has been pressed, you can use the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Explode Amount</> slider to see how your mesh was broken up. Move the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Explode Amount </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">to </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">1.0</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</>
zh_cn: 按下“破裂网格物体”按钮后，您可以使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">爆炸数量</>滑块来查看网格物体如何变得破碎。将<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">爆炸数量</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">移动到 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">1.0</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。</>

# ,E9A3E56E4B11E213D6E6A7937BD3E90F
source: As the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</> and <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</> keys move the Scene Camera forward and backwards, this is most useful while holding the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Right Mouse Button</>.
zh_cn: 由于 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</> 和 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</> 键可向前和向后移动场景相机，因此，这在按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">鼠标右键</>的时候非常有用。

# ,EA774A8148FEA262DF39B994B98C7923
source: Code <a id="code" href="[Project]/MyActor.cpp,1,1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">test</>
zh_cn: 代码<a id="code" href="[Project]/MyActor.cpp,1,1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">测试</>

# ,EA97D884455257DDAAA773B7DFC61584
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Toolbar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Toolbar</> provides quick access to commonly used tools and operations.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Toolbar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">工具栏</>提供了对常用工具和操作的快速访问。

# ,EAAB3C83439E5E0E242A6D8ADBCCA7DD
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can also define collision in your 3D art creation tool. See the</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> FBX Static Mesh Pipeline</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您还可以在 3D 艺术创造工具中定义碰撞。请参阅</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> FBX 静态网格物体管道</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,EB0BB9434B7709CD64A71AAA426A51B2
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Instance Settings</> will display parameters that control the instances that are already placed in the level.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示实例设置</>将显示控制已放置在关卡中的实例的参数。

# ,EB1617D3487092B785E1E88331C4DE77
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Through retargeting, you can prevent your animated skeletons from losing their proportions or becoming unnecessarily deformed when using animations from differently shaped characters.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Animation Retargeting documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">通过重定向，您可以防止动画骨架在使用不同形状角色的动画时，丢失其比例或进行不必要的变形。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息，请参阅动画重定向文档。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,ECB11905413A98E40D202D8AA29506BE
source: Uh oh... looks like After adding the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Static Mesh Component</> it appears we lost the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Default Scene Root</> Component, and we needed it. No problem, we can just add it back then re-organize the Components. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge1.IWBE_Bridge1'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Why is this important?</>
zh_cn: 哎呀...似乎在添加了<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">静态网格物体组件</>后，我们丢失了<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">默认场景根骨骼</>组件，而且我们需要该组件。 没关系，我们可以重新添加该组件，然后重新组织组件。 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge1.IWBE_Bridge1'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">为何该组件如此重要？</>

# ,ED61C3904C487AC6F2D6A4B85D09BB2D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Emitter Module at the top houses the primary properties of the Emitter, such as name and type for the Emitter, while the modules beneath it each control various aspects of the Particle System behavior.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For more information, see the </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade#emitterspanel" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Cascade Particle Editor</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> Documentation.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">顶部的发射器模块包含发射器的主要属性，如发射器的名称和类型，而其下方的各个模块控制粒子系统行为的各个方面。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，请参阅 </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade#emitterspanel" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Cascade 粒子编辑器</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,ED7230A648DF34F9784BADBFCB7DE04A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Wiring Nodes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The input and output pins on nodes can be connected with execution and data wires to program your desired Blueprint functionality. Execution pins are white arrows, while data pins are circles or array icons with different colors for each variable type. To connect two pins, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and hold on one pin, then drag the wire to the other pin. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are the same type, a green check will appear when your mouse cursor is over the destination pin.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/CorrectWiring">​</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">连接节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点上的输入和输出引脚可与执行和数据连线连接，以为您所需的蓝图功能编程。执行引脚是白色箭头，而数据引脚是圆圈或数组图标，并且每种变量类型具有不同的颜色。要连接两个引脚，请</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键单击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">并按住一个引脚，然后将连线拖动到另一个引脚。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果由于类型相同而可以将引脚连接在一起，则当鼠标光标悬停在目标引脚上时，将出现绿色复选标记。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/CorrectWiring"></>

# ,ED7C927A4BC03A0CB2A280BB8903FCA0
source: Here you can select if you want to use a Clay Brush. The Clay brush looks at the average of all faces under the brush and then moves the Landscape based on that average. This makes the Clay brush really good at filling in gaps or digging holes into the Landscape.
zh_cn: 如果要使用粘土画刷，您可以在此选择。粘土画刷会考虑画刷下所有表面的平均值，然后根据该平均值移动地貌。这使得粘土画刷十分适合填补裂缝或在地貌中挖洞。

# ,EE0516874E59259F8E6D378604F196EF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Static Mesh Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Static Mesh Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习静态网格物体编辑器</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习虚幻引擎 4 的静态网格物体编辑器。本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。大部分章节中提供了指向文档的链接，因此，您可以了解有关您感兴趣的任何主题的详细信息。</>

# ,EE4260CA4480AEAE1498D5996371C0B4
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details Panel houses all of the properties for the Static Mesh currently being edited.</> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For more information, see the Details Panel documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“详细信息”面板包含当前正在编辑的静态网格物体的所有属性。</> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息，请参阅“详细信息”面板文档。</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,F03FE35E4279E45FF51B32A2FA23D951
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to the Destructible Mesh Editor</> This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest. To start, if you don't have a Destructible Mesh open, <a id="asset" href="Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Tutorial_DM.Tutorial_DM" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">click here</> to open one.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎学习可破坏网格物体编辑器</> 本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。大部分章节中提供了指向文档的链接，因此，您可以了解有关您感兴趣的任何主题的详细信息。 要开始，如果您未打开可破坏网格物体，则<a id="asset" href="Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Tutorial_DM.Tutorial_DM" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">单击此处</>以打开一个可破坏网格物体。

# ,F0640FD8450A20E075623FA083072F3B
source: Install Visual Studio
zh_cn: 安装 Visual Studio

# ,F27748BA40B000CE03E847A27CDA1F62
source: A common task in the Static Mesh Editor is to assign Materials to Static Meshes. Each LOD can have different Materials.
zh_cn: 静态网格物体编辑器中的常见任务就是将材质分配到静态网格物体。每个 LOD 都可以具有不同的材质。

# ,F4FACF934EE98D5A74DE5495855CD002
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Re-Rooting the Actor</> Now you can change the root of our Actor from the &quot;Base&quot; Static Mesh Component to the &quot;Root&quot; Scene Component. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/reRoot">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag the newly created Scene Component on top of the Base Component.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">重新根植 Actor</> 现在，您可以将 Actor 的根骨骼从“基础”静态网格物体组件更改为“根骨骼”场景组件。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/reRoot"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">单击并拖动新创建的场景组件，将其放置到基础组件上。</>

# ,F6082E0D45EB9899CEE205858BCD7391
source: Landscape Painting Mode
zh_cn: “地貌描画”模式

# ,F76CB4764C84F5BAD40FB2B8E67070E2
source: The Skeleton Tree panel contains most of the functions for Skeleton Mode in Persona.
zh_cn: “骨架树”面板包含角色编辑器中骨架模式的大部分函数。

# ,F79755764A3628810CABAA8816921889
source: First find the Static Mesh that you want to use in the Content Browser.
zh_cn: 首先，在内容浏览器中找到您要用的静态网格物体。

# ,F7CB6813433BC37C509D80BB76B50639
source: To change the shape of the preview object, use the shape buttons on the viewport tool bar.
zh_cn: 要更改预览对象的形状，请使用视口工具栏上的“形状”按钮。

# ,F7EBCC3549164F18D422EF9EEAFAA7C8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Sequences</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/Notifies/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Notifies</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Blendspaces/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blend Spaces</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimMontage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimationRetargeting/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Retargeting</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sockets</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关本概述所含主题的详细信息，请参阅以下文档：</> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画序列</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/Notifies/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画通知</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Blendspaces/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">混合空间</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimMontage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蒙太奇</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimationRetargeting/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画重定向</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">插槽</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,F8D618674906134B0FB1E39ACE1FFEA3
source: The Edit Render Geometry mode displays, and provides tools for editing, the geometry used to render the sprite as well as enabling tools for reshaping existing polygons and adding new ones and grid snapping.
zh_cn: “编辑渲染几何体”模式显示并提供用于编辑的工具、用于渲染平面粒子的几何体、以及用于重塑现有多边形和添加新多边形及对齐网格的支持工具。

# ,F9057C0A4BDE99D145D8F9AF00B79272
source: The Skeleton Panel also enables you to retarget animation.
zh_cn: “骨架”面板还可让您重定向动画。

# ,F95C55554529D107639506A3C8A4FBAE
source: Click on the Landscape Icon here to activate the Landscape Tools.
zh_cn: 在此处单击“地貌”图标以激活地貌工具。

# ,F9952ACC4767087652378A9BED95FE77
source: Now you have a Blueprint of your Brazier Actor in the Content Browser and can Click and Drag more of them into the world: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiBrazier">​</>
zh_cn: 现在，内容浏览器中具有您火盆 Actor 的蓝图，您可以单击并拖动更多蓝图，将其放入世界中： <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiBrazier"></>

# ,FA61E8CD4F7C83575EAA5985C43088FB
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Enable Impact Damage</> - This enables the Destructible Mesh to take damage from physics collisions.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">启用碰撞伤害</> - 这将使可破坏网格物体承受物理碰撞的伤害。

# ,FD481C2049B295A53CA89C8FC90405C9
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Height</> controls how instances are placed in the Z axis. If instances fall outside of the range specified here, then they will not be placed.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">高度</>控制如何将实例放置到 Z 轴中。如果实例超出此处指定的范围，则不会放置实例。

# ,FD70DB01435118857D0C1789EB5BC148
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Browser/UserGuide/Filters/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Filters Selector</> button opens up the filter selection panel, where you can choose what asset filters you would like to apply to the Asset View.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Browser/UserGuide/Filters/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">“过滤器选择器”</>按钮将打开过滤器选择面板，您可以在其中选择要应用到资源视图的资源过滤器。

# ,FDDA7ADF42466378AF4415A9DD6950F4
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Without support, only one effect will fire, as only one break event will actually occur. However, with support, you will have a number of effects being created.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">若没有支持，则将仅触发一个特效，因为实际只有一个破裂事件将发生。但是，若有支持，您将具有大量正在创建的特效。</>

# ,FE56140948058505F4831DBDAA2700A9
source: Try searching for the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> node now by typing <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Search Box</>.
zh_cn: 现在，尝试将<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</>输入<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">搜索框</>来搜索<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</>节点。
